---
layout: post
title:  larga exposicion sin tripode
categories: consejos
tags: inicio
excerpt: no pierdas mas largas exposiciones solo por no tener un tripode
images_url: /images/tripod
author: gabo
---


## tripode no gracias

larga exposición sin trípode: las fotos de larga exposición tienen una magia única. poder capturar esos caminos de luz o movimiento del agua nos brindan un gran recurso con el cual conseguir bellas imagenes.

pero hay un elemento indispensable a la hora de hacer una fotografía de larga exposición. El trípode!.

el problema es que no podemos estar con un trípode todo el tiempo por si nos encontramos con una posible larga exposición.

les confieso algo esta fotografía fue hecha sin trípode.

esa noche salí a buscar fotografías y sin ningún tipo de toma en mente cuando me encontré con este parque lamenté no llevar el trípode en mi mochila, pero sabia que podia hacer algo pero tenía que improvisar. Así que recorrí la zona en búsqueda de una superficie plana y elevada, algo como una escalera, una mesa o algún muro. después de encontrar algo , sabía que necesitaba algo para graduar el ángulo de inclinación. En ese momento yo use mi gorra, pero hubiera podido usar un saco, una camiseta o algo que sea fácil de moldear.

Asi que apoye la base de mi cámara en el escalón y con ayuda de la gorra, la cual use para apoyar solo el lente y así al moverla conseguir el ángulo deseado.

Es importante configurar nuestra cámara para disparar después de dos segundos, podemos identificar este modo de disparo por que está identificado con un pequeno 2.

Esto permitirá que la cámara esté  estable al momento de la obturación, después de oprimir el disparador.

El resultado lo podemos ver en esta imagen.

Espero que la próxima vez que de improviso se encuentren con una escena de larga exposición, puedan salir de allí con una buena toma aplicando algunos de estos humildes consejos que les dejó.

Photo by Zukiman Mohamad from Pexels https://www.pexels.com/photo/landscape-rocks-photographer-yellow-22185/

